## Здания

### Основные строения

* Шатер Вождя (База, ур. 0-6). Куча шкур, костей и трофеев. Открывает доступ к тирам зданий. Если разрушена - орда разбегается, игра окончена.
    - Улучшения:
        * *Частокол с кольями*. В отличие от каменных стен людей, не поглощает урон из луков, но наносит ответный урон любому отряду врага, который атакует базу в ближнем бою.
        * *Трон из черепов*. Пассивный бафф: гоблины-рабы на базе начинают работать с нормальной скоростью даже без надсмотрщиков (вождь пугает их одним своим видом).
        * *Сигнальный барабан*. Дает бонус к скорости перемещения всем войскам, которые в этот ход выходят с базы в Союзные земли.

* Сборный пункт (Союзные земли, ур. 0-2). Место, где орки бьют друг другу морды в ожидании приказа.
    - Улучшения:
        * *Реквизиция трофеев*. Если вражеский или союзный отряд умирает в этой зоне, Сборный пункт автоматически генерирует немного Материала и Золота с трупов.
        * *Надсмотрщики с кнутами*. Ускоряет в 1.5 раза наём войск в этой зоне, но нанятые юниты появляются с 80% ХП (их избили во время тренировки). Работает только на тир 00-03.

### Экономика

* Грибные пещеры. Основной источник Провизии. Гоблины выращивают странные грибы в темноте.
    - Улучшения:
        * *"Красные мухоморы"*. Увеличивает добычу провизии в 1.5 раза, но каждый ход есть шанс 5%, что отряд рабочих отравится и перебьет друг друга.
        * *Варево безумия*. Позволяет тратить Провизию перед боем, чтобы дать одному отряду иммунитет к Страху и Морали на один такт.

* Свалка металлолома. Добывает Материал. Орки не копают глубоко, они просто ищут то, что плохо лежит, или переплавляют украденное.
    - Улучшения:
        * *Огромный магнит*. Пассивно приносит чуть больше Материалов каждый ход.
        * *Обшивка брони*. Все орки ближнего боя получают +1 к броне, так как находят на свалке лучшие куски железа.

* Лагерь барыг. Аналог рынка. Гоблины-торговцы меняют всё на золото (в основном краденое).
    - Улучшения:
        * *Воровские туннели*. Пассивно ворует 2% золота у врага каждый ход, если враг не построил "Охрану караванов" (или аналог).
        * *Наемные громилы*. В случае атаки на зону, барыги выставляют на защиту дополнительный бесплатный отряд "Рубил".

### Военная инфраструктура

* Бойцовские ямы. Открывают доступ к тиру 01. 
    - Улучшения:
        * *Кровавый песок*. Рубилы получают постоянный +1 к урону (выживают только самые жестокие).

* Кузня железнозубов. Открывает тир 02. Место, где куют самое тяжелое и уродливое оружие.
    - Улучшения:
        * *Зубастые мечи*. Орки-кромсатели начинают игнорировать половину брони при атаке.
        * *Станция сборки мушкетов*. Разблокирует возможность найма карточки "Банда снайперов" (03).

* Яма для огра. Зловонная пещера, требующая много мяса. Открывает карточку "Огр (04).
    - Улучшения:
        * *Броня из котлов*. Огр получает огромный бонус к защите.
        * *Сырое мясо*. Увеличивает пассивную регенерацию Огра в бою.

### Культура

* Идол вождя. Грязный тотем, вокруг которого танцуют шаманы. Открывает доступ к карточке "Безумный шаман" (02).
    - Улучшения:
        * *Громкие песнопения*. Увеличивает множитель урона от "Зеленой волны" (когда орков много в одной зоне, бонус за каждую карточку вырастает с 10% до 15%).
        * *Кровавая жертва*. Раз в два хода игрок может убить одну свою карточку Гоблинов (Тир 00), чтобы мгновенно вылечить всех Орков в зоне.

### Отдельные строения
* Тотем устрашения. Строится на границе. Не снимает туман войны (орки не любят наблюдать, они любят бить), но накладывает дебафф "-1 к инициативе" на любые вражеские отряды, которые заходят в эту зону из нейтральной территории.
